SOLD OUT ON YOU
Vous avez été trahi
Do you want perfection?
Vous voulez la perfection ?
Then, don't stand by my side.
Alors, ne restez pas à mes côtés.
INSTANT CURRY
CURRY INSTANTANÉ
Say "Ah."
Dites « Ah. »
It's so delicious.
C'est tellement délicieux.
No need to worry about tonight's dinner!
Pas besoin de s'inquiéter pour le dîner de ce soir !
EUNSUNG SUPER VACUUM
SUPER ASPIRATEUR EUNSUNG
- You're a lifesaver.
- Tu me sauves la vie.
Mom…
Maman…
Ye-jin!
Ye-jin !
Ye-jin, are you okay? Are you hurt?
Ye-jin, ça va ? Tu es blessée ?
Mom…
Maman…
Dad,
Papa,
this person is my mom, right?
Cette personne est ma mère, n'est-ce pas ?
Is it?
Vraiment ?
Is she really my mom?
Est-ce vraiment ma mère ?
Mom!
Maman!
It's me, Dam Seok-gyeong.
C'est moi, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin's having a hard time.
Ye-jin traverse une période difficile.
Can you meet her just once?
Peux-tu la rencontrer ne serait-ce qu'une fois ?
Ye-jin.
Ye Jin.
It's me, your mom.
C'est moi, ta maman.
Come here.
Venez ici.
Mom!
Maman!
I'm sorry. I'm so sorry.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
- How is it? Is it good? - It's good.
- Comment c'est ? C'est bon ? - C'est bon.
Mom.
Maman.
Can't we play outside next time?
On ne pourrait pas jouer dehors la prochaine fois ?
What?
Quoi?
I want to go to an amusement park with you.
Je veux aller dans un parc d'attractions avec toi.
Well…
Bien…
- I'm really busy-- - Then…
— Je suis vraiment très occupé(e) … — Alors…
When can I see you again?
Quand pourrons-nous nous revoir ?
Ye-jin.
Ye Jin.
This is my number.
Voici mon numéro.
You can call me at this number when you miss me.
Vous pouvez m'appeler à ce numéro si je vous manque.
Really?
Vraiment?
But can you promise me just one thing in return?
Mais pouvez-vous me promettre une seule chose en retour ?
Until I come to see you,
En attendant de venir te voir,
promise to never come looking for me.
promets de ne jamais venir me chercher.
Because--
Parce que--
Because it's our secret.
Parce que c'est notre secret.
Can I call you every day?
Puis-je vous appeler tous les jours ?
Right, you're busy.
Bon, vous êtes occupé(e).
Then, how about this?
Alors, que pensez-vous de ceci ?
Every Sunday night at 8:00 p.m.,
Tous les dimanches soirs à 20h00,
no matter how busy I am, I promise to pick up.
Peu importe à quel point je suis occupé(e), je promets de répondre.
Hey, Ye-jin.
Salut, Ye-jin.
Mom, I became class president! Everyone except three people voted for me.
Maman, j'ai été élue déléguée de classe ! Tout le monde sauf trois personnes a voté pour moi.
Congratulations!
Félicitations!
EUN-SU'S LAW
LA LOI D'EUN-SU
COMMENT SONG MYEONG-HWA'S ACTING IS AMAZING!
COMMENTAIRE : LE JEU D'ACTEUR DE SONG MYEONG-HWA EST INCROYABLE !
MOM
MAMAN
Mom, do you finally get your revenge tomorrow?
Maman, tu vas enfin te venger demain ?
Can't you tell just me?
Tu ne peux pas me le dire à moi seule ?
It's more fun if you watch it yourself.
C'est plus amusant si vous le regardez vous-même.
Ms. Song.
Mme Song.
They need me.
Ils ont besoin de moi.
- Let's talk more next week. - Okay.
- On en reparle la semaine prochaine. - D'accord.
I love you--
Je t'aime--
The person you are calling is unavailable.
La personne que vous appelez n'est pas disponible.
- Gosh, Song Myeong-hwa got in an accident. - Really? What happened?
— Oh là là, Song Myeong-hwa a eu un accident. — Vraiment ? Que s’est-il passé ?
SONG MYEONG-HWA IN CRITICAL CONDITION AFTER CAR CRASH
SONG MYEONG-HWA DANS UN ÉTAT CRITIQUE APRÈS UN ACCIDENT DE VOITURE
Correct that false report first.
Corrigez d'abord ce faux rapport.
- Ms. Song Myeong-hwa!
- Madame Song Myeong-hwa !
How did the accident occur?
Comment l'accident s'est-il produit ?
What happened to the others?
Qu'est-il arrivé aux autres ?
Mom!
Maman!
Do you know this kid?
Connaissez-vous cet enfant ?
I mean…
Je veux dire…
You can't just let anyone in here!
On ne peut pas laisser entrer n'importe qui ici !
Sorry. She needs to rest right now.
Désolée. Elle a besoin de se reposer maintenant.
- Please leave right now! - Song Myeong-hwa!
- Veuillez partir immédiatement ! - Song Myeong-hwa !
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolée.
Please, just pick up.
Veuillez simplement ramasser.
Mom, please answer the phone.
Maman, réponds au téléphone, s'il te plaît.
Just once…
Juste une fois…
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
La personne que vous appelez n'est pas disponible. Veuillez laisser un message…
Just once…
Juste une fois…
Mom.
Maman.
Why weren't you picking up?
Pourquoi ne répondais-tu pas ?
Are you listening?
Vous m'écoutez ?
You've called the wrong number.
Vous avez composé le mauvais numéro.
Hello?
Bonjour?
Mom?
Maman ?
- Mom. - If you call me one more time,
— Maman. Si tu m'appelles encore une fois,
I'm going to call the cops.
Je vais appeler la police.
This is my last warning.
Ceci est mon dernier avertissement.
- Look here. - I miss you.
- Regarde ici. - Tu me manques.
I miss you,
Tu me manques,
Mom.
Maman.
SOM'S VARIETY SHOP
MAGASIN DE VARIÉTÉS DE SOM
Jin-yi!
Jin-yi !
It seems our regulars are here early this morning.
Il semblerait que nos habitués soient arrivés tôt ce matin.
Hey, Jin-yi. My stool, please.
Hé, Jin-yi. Mon tabouret, s'il te plaît.
- A stool for me too. - Your stools!
— Un tabouret pour moi aussi. — Vos tabourets !
All right.
D'accord.
- A high one for you. - A high one.
- À votre santé !
And a low one for you.
Et une petite pour toi.
Thank you.
Merci.
Don't share these just because you're friends, okay?
Ne partagez pas ça juste parce que vous êtes amis, d'accord ?
You need to use the right ones for your heights to protect your knees.
Vous devez utiliser les protections adaptées à votre taille pour protéger vos genoux.
I want to buy a stool too.
Je veux aussi acheter un tabouret.
Let me hear Jin-yi nag about my knees.
Laissez-moi entendre Jin-yi se plaindre de mes genoux.
There's no need to buy one.
Il n'est pas nécessaire d'en acheter un.
- Just give me one. - Save your money.
- Donnez-m'en juste un. - Gardez votre argent.
She's so considerate.
Elle est si attentionnée.
Jin-yi is a true businesswoman.
Jin-yi est une véritable femme d'affaires.
"The Cunning Dealer Jin-yi."
"Le marchand rusé Jin-yi."
- All right, let's go. - Let's go.
- Très bien, allons-y. - Allons-y.
- We have to go now. - Bye.
- Nous devons y aller maintenant. - Au revoir.
- Let's go have some coffee. - Let's go get coffee.
- Allons prendre un café. - Allons chercher un café.
Hey, Som-yi!
Hé, Som-yi !
Hang on! Come here.
Attendez ! Venez ici.
I don't want to.
Je ne veux pas.
Let me see…
Laissez-moi voir…
All right.
D'accord.
Wear this.
Portez ceci.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It's a Punggi rayon mask that I got just for you.
C'est un masque en rayonne Punggi que j'ai acheté spécialement pour toi.
It doesn't trap sweat, and it's very breathable.
Il ne retient pas la transpiration et il est très respirant.
It's so soft. Isn't it awesome?
C'est tellement doux. C'est génial, non ?
Forget it. I'll stick with what I have.
Laisse tomber. Je garde ce que j'ai.
Five, four, three!
Cinq, quatre, trois !
Come on!
Allez!
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's so-so.
C'est moyen.
Na Som-yi.
C'est Som-yi.
No way!
Certainement pas!
Jin-yi, this is what I really wanted!
Jin-yi, c'est exactement ce que je voulais !
What kind of angel left this here for me?
Quel genre d'ange a laissé ça là pour moi ?
Who else would it be? You begged Mechoori for it, didn't you?
Qui d'autre cela aurait-il pu être ? Tu as supplié Mechoori de te l'offrir, n'est-ce pas ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
I'm going to open this later, so keep it safe for me.
Je vais l'ouvrir plus tard, alors gardez-le précieusement pour moi.
You're doing great.
Tu te débrouilles très bien.
My eyes are a bit puffy.
J'ai les yeux un peu gonflés.
Did I eat too much soup last night?
Ai-je mangé trop de soupe hier soir ?
Goodness.
Bonté.
Are you leaving?
Tu pars ?
Yes. Are you heading out too?
Oui. Tu pars aussi ?
- Yeah, I'm going to the market. - I see.
— Oui, je vais au marché. — Je vois.
Let's go together. I'm riding the bus too.
Allons-y ensemble. Je prends le bus aussi.
Sure. I'll give you a ride there.
Bien sûr. Je vous y emmènerai.
- You drive? - Of course not.
— Vous conduisez ? — Bien sûr que non.
There's someone who never lets me walk.
Il y a quelqu'un qui ne me laisse jamais marcher.
Yeah, that's the one!
Oui, c'est celui-là !
This chicken was flying like an eagle yesterday!
Cette poule volait comme un aigle hier !
You…
Toi…
You treated me like a thief and even called the cops.
Vous m'avez traité comme un voleur et vous avez même appelé la police.
But is that really a chicken though?
Mais est-ce vraiment un poulet ?
I'm telling you, it's really weird.
Je vous le dis, c'est vraiment bizarre.
You don't have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
Here.
Ici.
I wasn't asking for repair costs. An apology--
Je ne demandais pas le remboursement des frais de réparation. Des excuses…
We're all done, right?
C'est terminé, n'est-ce pas ?
I hope we don't cross paths again.
J'espère que nos chemins ne se croiseront plus.
Excuse me!
Excusez-moi!
What? What is it now?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Let's talk.
Parlons-en.
We're going to miss the bus! Let's go.
On va rater le bus ! Allons-y.
You can't take out any of this stuff?
Vous ne pouvez rien enlever de tout ça ?
No. I only have space to give you a ride.
Non. Je n'ai de la place que pour vous prendre en stop.
Then, she can sit on my lap.
Ensuite, elle pourra s'asseoir sur mes genoux.
You got knee surgery last year.
Vous avez subi une opération au genou l'année dernière.
You can't do that.
Vous ne pouvez pas faire ça.
You should get on, ma'am.
Vous devriez y aller, madame.
I'll just walk.
Je vais simplement marcher.
Why don't you come with us?
Pourquoi ne venez-vous pas avec nous ?
We're going to be late.
Nous allons être en retard.
My goodness.
Mon Dieu !
Just sit.
Asseyez-vous.
You look so good together.
Vous allez si bien ensemble.
- Darling, do you have a boyfriend? - Pardon?
— Chérie, tu as un petit ami ? — Pardon ?
Ma'am!
Madame !
Gosh, my knees hurt. I better sit down.
Aïe, j'ai mal aux genoux. Je ferais mieux de m'asseoir.
Put your feet up.
Mettez vos pieds en l'air.
Okay.
D'accord.
Oh, my gosh!
Oh mon Dieu !
Bees! Mister, there are bees over here!
Des abeilles ! Monsieur, il y a des abeilles par ici !
Are they gone yet?
Sont-ils déjà partis ?
Are they gone?
Sont-ils partis ?
They're gone.
Ils sont partis.
Why were they all over me?
Pourquoi étaient-ils tous autour de moi ?
That's what I wanted to ask.
C'est ce que je voulais demander.
I'm sorry about yesterday's misunderstanding.
Je suis désolé pour le malentendu d'hier.
I was too harsh.
J'ai été trop dur.
Well…
Bien…
I totally get it.
Je comprends parfaitement.
Let's call it even.
Disons que c'est un match nul.
The envelope of money!
L'enveloppe d'argent !
I put it in the corner of your trailer, so don't forget it.
Je l'ai mis dans un coin de votre remorque, alors ne l'oubliez pas.
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
I don't need it either.
Je n'en ai pas besoin non plus.
You said it was expensive.
Vous avez dit que c'était cher.
Please…
S'il te plaît…
Hey, I'm Dam Ye-jin.
Salut, je suis Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Mère Ye-jin ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
Ma'am, you can just pay later when you get off.
Madame, vous pouvez payer plus tard, en descendant.
- It's not that… - Geez.
- Ce n'est pas ça… - Oh là là.
Aren't you hungry? I bet you didn't have any breakfast.
Tu n'as pas faim ? Je parie que tu n'as pas pris de petit-déjeuner.
Eat this.
Mange ça.
It must be tough.
Ça doit être difficile.
Sang-geum, why would you give that grumpy man any food?
Sang-geum, pourquoi donnerais-tu à manger à cet homme grognon ?
WE SPENT OUR TWENTIES TOGETHER
Nous avons passé nos vingt ans ensemble.
Hey, Ae-ra!
Hé, Aye-ra !
We met when we were eight,
Nous nous sommes rencontrés à l'âge de huit ans,
but now we're 40.
mais maintenant nous avons 40 ans.
Forty!
Quarante!
We're "Young Forty"!
Nous sommes "Young Forty" !
Hey, Ae-ra.
Salut, Ae-ra.
My next NeoTube video is going to be called
Ma prochaine vidéo NeoTube s'appellera
"Introducing Hidden Gems in our Town."
"À la découverte des trésors cachés de notre ville."
And of course, we can't be leaving you out.
Et bien sûr, nous ne pouvons pas vous oublier.
You were our student president, valedictorian,
Tu étais notre président étudiant, notre major de promotion,
and leader of the kids in our neighborhood.
et meneur des enfants de notre quartier.
Don't you have anything to do?
Tu n'as rien à faire ?
I'll film a great clip of you at that macaron place.
Je vais te filmer une super vidéo à cette boutique de macarons.
What do you say?
Que dites-vous?
Come on. What do you say?
Allez, qu'en dites-vous ?
How many subscribers did you say you have?
Combien d'abonnés avez-vous déclaré avoir ?
Seven…
Sept…
subscribers.
abonnés.
Will you do it if I get ten?
Tu le feras si j'en obtiens dix ?
- Are you crazy? - Fifteen?
- Tu es fou ? - Quinze ans ?
- That's enough. - Twenty?
— Ça suffit. — Vingt ?
Born and raised in Deokpung,
Né et élevé à Deokpung,
I'm Deokpung rep Park Kwang-mo, and I'm here today to introduce
Je suis Park Kwang-mo, député de Deokpung, et je suis ici aujourd'hui pour vous présenter
these plastic bottle pinwheels.
Ces moulins à vent en bouteilles de plastique.
It's a budget-friendly mole repellent.
C'est un répulsif à taupes économique.
When the wind blows,
Quand le vent souffle,
these bottles spin around, and the vibrations go underground.
Ces bouteilles tournent sur elles-mêmes, et les vibrations se propagent sous terre.
The moles think it's an earthquake and run off.
Les taupes croient qu'il s'agit d'un tremblement de terre et s'enfuient.
It's very budget-friendly
C'est très économique
and easy to install--
et facile à installer--
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Right as I speak, here comes our village's true gem.
Au moment même où je vous parle, voici le véritable joyau de notre village.
It's Mechoori.
C'est Mechoori.
He's coming.
Il arrive.
He's still coming.
Il arrive encore.
He should stop coming now.
Il devrait arrêter de venir maintenant.
To all the fans of Park Kwang-mo TV--
À tous les fans de Park Kwang-mo TV--
Hey!
Hé!
Hey, Mechoori!
Salut, Mechoori !
You can't be drowsy driving around the rice paddies.
Il ne faut pas être somnolent au volant lorsqu'on circule dans les rizières.
I didn't get enough sleep.
Je n'ai pas assez dormi.
Why? Was there a mosquito?
Pourquoi ? Y avait-il un moustique ?
It was something more persistent than a mosquito.
It was something more persistent than a mosquito.
What?
What?
What are you saying?
What are you saying?
Mom?
Mom?
Mom…
Mom…
Mom.
Mom.
Just go and get some rest today.
Just go and get some rest today.
I'll take care of the farm.
I'll take care of the farm.
All right. I'd appreciate that.
All right. I'd appreciate that.
Sure.
Sure.
What is that?
What is that?
What?
What?
Mechoori, what's that?
Mechoori, what's that?
- Please do it as fast as you can. - Yes, sir.
- Please do it as fast as you can. - Yes, sir.
Mu-won, come on out.
Mu-won, come on out.
Hey.
Hey.
You're home.
You're home.
Explain this.
Explain this.
Explain what?
Explain what?
Didn't you see? They're doing construction.
Didn't you see? They're doing construction.
We're building your lab.
We're building your lab.
Without even asking me? What is this?
Without even asking me? What is this?
You're the one who changed your number.
You're the one who changed your number.
I was going to tell you in advance.
I was going to tell you in advance.
I wanted to get it done while you were at the farm.
I wanted to get it done while you were at the farm.
I told you I won't do it.
I told you I won't do it.
Are you just going to farm here forever?
Are you just going to farm here forever?
Is this really the life you wanted?
Is this really the life you wanted?
- Yes. - No.
- Yes. - No.
You're the happiest when you're in a lab.
You're the happiest when you're in a lab.
- We did it!
- We did it!
- We actually did it!
- We actually did it!
Finally!
Finally!
Chang-ho made it big in Bangkok.
Chang-ho made it big in Bangkok.
He said business suits him way better than research.
He said business suits him way better than research.
But what about you? How long are you going to live like this?
But what about you? How long are you going to live like this?
I told you.
I told you.
- I like the way things are now. - Just wait.
- I like the way things are now. - Just wait.
That lab is going to produce a game changer that will rock Korea.
That lab is going to produce a game changer that will rock Korea.
Sir!
Sir!
Why can't you understand what I'm saying? Hey!
Why can't you understand what I'm saying? Hey!
Sir… Excuse me!
Sir… Excuse me!
Yes?
Yes?
Could you stop for a bit? How about a break?
Could you stop for a bit? How about a break?
- Pardon? - Take a break.
- Pardon? - Take a break.
- Sure. - Thank you.
- Sure. - Thank you.
Let's take a break.
Let's take a break.
I seriously can't believe you.
I seriously can't believe you.
Do you know how many calls I got from L'Étoile today?
Do you know how many calls I got from L'Étoile today?
They call nonstop--
They call nonstop--
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
L'ÉTOILE CHA JOONG-HOON
It's driving me crazy too.
It's driving me crazy too.
Meet them again and make it clear that we won't renew the contract.
Meet them again and make it clear that we won't renew the contract.
You tell them.
You tell them.
If you're half as cold to them as you are to me, they'll give up.
If you're half as cold to them as you are to me, they'll give up.
You do it.
You do it.
What are you… Hey.
What are you… Hey.
Hello?
Hello?
Why haven't you left yet?
Why haven't you left yet?
- I'm leaving now. - Yes, please go.
- I'm leaving now. - Yes, please go.
Gosh, you scared me.
Gosh, you scared me.
Hey,
Hey,
you still don't know who I am?
you still don't know who I am?
I'm Kang Mu-won.
I'm Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Kang Mu-won!
I can't let you go looking like this.
I can't let you go looking like this.
All done.
All done.
Why didn't you show me a perfect suit like this?
Why didn't you show me a perfect suit like this?
It's the same suit
It's the same suit
you are wearing.
you are wearing.
What?
What?
You're killing it.
You're killing it.
Stop!
Stop!
Please, stop!
Please, stop!
Yes, could we please stop now?
Yes, could we please stop now?
I told you there's no need.
I told you there's no need.
- Just take it, will you? - Mu-won.
- Just take it, will you? - Mu-won.
Can't I just take a taxi?
Can't I just take a taxi?
Listen. All these little details are needed to gain the upper hand.
Listen. All these little details are needed to gain the upper hand.
No matter how well you fight, you can't win a war without weapons…
No matter how well you fight, you can't win a war without weapons…
I'm going to be late.
I'm going to be late.
Hey, wear this instead.
Hé, porte plutôt ça.
Mu-won.
Nous avons gagné.
All right, fine. Then, just take the car.
Très bien. Alors, prenez la voiture.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Gojeuneok Bio's co-CEO, Lee Hae-seok.
Je suis Lee Hae-seok, co-PDG de Gojeuneok Bio.
I'm Eric Seo from L'Étoile.
Enchanté. Je suis Eric Seo de L'Étoile.
I admit that last time,
J'admets que la dernière fois,
our order quantity of raw materials was unreasonable.
La quantité de matières premières que nous avons commandée était déraisonnable.
This is a revised contract with the condition
Il s'agit d'un contrat révisé avec la condition
that the raw material supply will increase gradually.
que l'approvisionnement en matières premières augmentera progressivement.
To increase raw material production,
Pour augmenter la production de matières premières,
it also says we will be covering
Il est également indiqué que nous couvrirons
facility expansion costs and labor costs.
coûts d'expansion des installations et coûts de main-d'œuvre.
It seems you still don't fully understand why we won't re-sign.
Il semble que vous ne compreniez toujours pas pleinement pourquoi nous ne resignons pas.
Gojeuneok's first rule
La première règle de Gojeuneok
is for me to have full control over the entire process.
Il me revient d'avoir le contrôle total sur l'ensemble du processus.
We cannot continue with a company that breaks this rule.
Nous ne pouvons pas continuer à travailler avec une entreprise qui enfreint cette règle.
With proper facilities and personnel, I'm sure it will be manageable.
Avec les installations et le personnel adéquats, je suis sûr que ce sera gérable.
Those things alone can't guarantee the quality of the materials.
Ces éléments, à eux seuls, ne peuvent garantir la qualité des matériaux.
Don't you want more people
Vous ne voulez pas plus de monde ?
to use better quality essence?
utiliser une essence de meilleure qualité ?
That intention may become a mistake.
Cette intention pourrait se révéler une erreur.
No, it will become hope.
Non, cela deviendra espoir.
Hope can help us get started,
L'espoir peut nous aider à démarrer.
but it can't take responsibility for the outcome.
mais elle ne peut être tenue responsable du résultat.
That reckless optimism
Cet optimisme insensé
is exactly why we can't work together.
C'est précisément pour cela que nous ne pouvons pas travailler ensemble.
Then, what if we take the same quantity as our previous contract?
Et si nous prenions la même quantité que dans notre contrat précédent ?
I heard you're preparing to launch on HIT.
J'ai entendu dire que vous vous prépariez à lancer votre application sur HIT.
We're only selling a limited amount.
Nous n'en vendons qu'une quantité limitée.
I'm sure they'll request a bigger quantity for the next broadcast.
Je suis sûr qu'ils en demanderont une plus grande quantité pour la prochaine diffusion.
There's no reason to continue working with a company that backtracks…
Il n'y a aucune raison de continuer à travailler avec une entreprise qui revient sur ses propos…
on prior agreements.
sur des accords antérieurs.
I believe I've made myself clear,
Je crois avoir été clair,
so I'll head out.
Je vais donc partir.
You sure you won't regret it?
Tu es sûr que tu ne le regretteras pas ?
This is L'Étoile.
Voici L'Étoile.
Maybe I shouldn't have said that last line.
Peut-être n'aurais-je pas dû dire cette dernière phrase.
What did you need to tell me so urgently?
Qu'est-ce que tu devais me dire si vite ?
I had something to share.
J'avais quelque chose à partager.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio a deux PDG.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
Kang Mu-won et Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok ?
Lee Hae-seok has control over deciding the contract renewal,
Lee Hae-seok a le pouvoir de décider du renouvellement du contrat.
but he's quite firm in his stance.
mais il est très ferme dans sa position.
You met him?
Vous l'avez rencontré ?
Where is he right now?
Où se trouve-t-il actuellement ?
He's not someone who's that easy to meet.
Il n'est pas facile à rencontrer.
Him too?
Lui aussi ?
It's the same with the farm owner.
C'est la même chose pour le propriétaire de la ferme.
I failed to meet him so many times.
J'ai raté sa rencontre à de nombreuses reprises.
It seems
Il semble
people who are very similar to each other work at Gojeuneok Bio.
Chez Gojeuneok Bio, travaillent des personnes très semblables .
Let's go with Plan B now.
Passons maintenant au plan B.
If there are two of them, we need to match their numbers.
S'il y en a deux, nous devons faire correspondre leurs numéros.
I'll try and convince Mr. Lee Hae-seok from now on.
Je vais essayer de convaincre M. Lee Hae-seok à partir de maintenant.
Mr. Seo?
Monsieur Seo ?
You really don't recognize me?
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
You really don't remember me?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
I do.
Je fais.
You remember me?
Tu te souviens de moi ?
But why did you pretend not to?
Mais pourquoi avez-vous fait semblant de ne pas le faire ?
Because I felt so sorry.
Parce que j'avais tellement pitié.
I felt bad I couldn't be there that day.
J'étais désolé de ne pas pouvoir être là ce jour-là.
You mean
Tu veux dire
you wanted to come but you couldn't, right?
Tu voulais venir mais tu n'as pas pu, n'est-ce pas ?
Did something happen that day?
Quelque chose s'est-il passé ce jour-là ?
Well, it was a long time ago.
Eh bien, ça remonte à longtemps.
Then, how about we chat like back then until you can remember?
Alors, pourquoi ne pas bavarder comme avant, jusqu'à ce que tu te souviennes ?
Mr. Seo.
Monsieur Seo.
All right. Let's focus on Plan B.
Très bien. Concentrons-nous sur le plan B.
Can't we just find a different raw material producer?
Ne pourrait-on pas simplement trouver un autre producteur de matières premières ?
I talked to headquarters about that too.
J'en ai également parlé au siège social.
But apparently, they tried to farm white flower noori mushrooms in France
Mais apparemment, ils ont essayé de cultiver des champignons noori à fleurs blanches en France.
and failed.
et a échoué.
And even if they had succeeded,
Et même s'ils avaient réussi,
the process of extracting the ingredients
le processus d'extraction des ingrédients
is Gojeuneok's exclusive technology.
est une technologie exclusive de Gojeuneok.
Then, the conclusion is that they're the only choice.
La conclusion est donc qu'ils sont le seul choix.
What did the farm owner say?
Qu'a dit le propriétaire de la ferme ?
Don't get me started. I didn't even get to meet him.
N'en parlons même pas. Je n'ai même pas eu l'occasion de le rencontrer.
The workers on the farm there say he's really strict.
Les ouvriers de la ferme disent qu'il est très strict.
And he seems to hate communicating with outsiders.
Et il semble détester communiquer avec les personnes extérieures à l'entreprise.
These two people…
Ces deux personnes…
They're virtually doppelgängers.
Ce sont quasiment des sosies.
STRICT, DIFFICULT TO REACH
STRICT, DIFFICILE À ACCÉDER
Maybe the same guy?
Peut-être le même homme ?
Mr. Hwang!
Monsieur Hwang !
- Right? - What do we do with him?
— N'est-ce pas ? — Que fait-on de lui ?
- That was his best? - No way.
— C'était son meilleur match ? — Absolument pas.
- That was lame. - Fire him.
— C'était nul. — Virez-le.
I mean, we can't say it's impossible…
Je veux dire, on ne peut pas dire que c'est impossible…
Look.
Regarder.
How can someone manage the company and the farm at the same time?
Comment peut-on gérer une entreprise et une ferme en même temps ?
Do you think he can just teleport back and forth?
Pensez-vous qu'il puisse simplement se téléporter d'un endroit à l'autre ?
It's tough to even manage one job, you know.
C'est déjà difficile de gérer un seul emploi, tu sais.
I'm having such a hard time right now.
Je traverse une période très difficile en ce moment.
ANYOUNG RICE
N'IMPORTE QUEL RIZ
Yes.
Oui.
Anyway, please call me if there's anything available.
En tout cas, n'hésitez pas à m'appeler s'il y a quelque chose de disponible.
Come on. Weekends don't matter. I need the money.
Allez, on s'en fiche des week-ends. J'ai besoin de cet argent.
Yes. All right, bye.
Oui. Très bien, au revoir.
Use this for baby formula.
Utilisez ceci pour le lait maternisé.
Honey?
Chéri?
Hey, it's me.
Salut, c'est moi.
- Why aren't you coming inside? - It's nothing. Go on in.
— Pourquoi tu n'entres pas ? — Ce n'est rien. Entre, vas-y.
Hey, did you order rice?
Hé, tu as commandé du riz ?
Hey, Se-jung. How was your day?
Salut Se-jung. Comment s'est passée ta journée ?
PROUD AND CONFIDENT, DEOKPUNG VILLAGE
FIER ET CONFIANT, VILLAGE DE DEOKPUNG
I'm sorry for everything.
Je suis désolé pour tout.
I…
JE…
I was struggling to get by, and it made me struggle to be generous.
J'avais du mal à joindre les deux bouts, et cela me rendait difficile d'être généreux.
I thought I was all alone in this world and did a lot of things I was ashamed of.
Je pensais être seule au monde et j'ai fait beaucoup de choses dont j'avais honte.
From now on, I'll stick to the precise schedule
À partir de maintenant, je respecterai scrupuleusement l'horaire prévu.
and I won't speed.
et je ne dépasserai pas la vitesse autorisée.
You can tell me whenever you need to use the restroom before we leave.
Vous pouvez me prévenir chaque fois que vous avez besoin d'aller aux toilettes avant notre départ.
Thank you so much!
Merci beaucoup!
- Thank you!
- Merci !
Just think of this as saving someone's life.
Considérez cela comme le fait de sauver une vie.
Please help me out just this once.
S'il vous plaît, aidez-moi juste cette fois-ci.
Ma'am, I'm telling you I'm really busy right now.
Madame, je vous dis que je suis vraiment très occupée en ce moment.
We get the most views when you appear on our channel!
Nous obtenons le plus de vues lorsque vous apparaissez sur notre chaîne !
Hello, HIT subscribers!
Bonjour, abonnés de HIT !
I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Je suis Dam Ye-jin, présentatrice de téléachat.
Today, I'll be trying out a day as a call center agent
Aujourd'hui, je vais passer une journée en tant qu'agent de centre d'appels.
to personally hear the kind of difficulties
entendre personnellement le genre de difficultés
our customers actually may have.
Il est possible que nos clients en aient effectivement.
All right, shall we go?
Très bien, on y va ?
Hello, this is--
Bonjour, c'est-
That shampoo you're selling now…
Ce shampoing que vous vendez en ce moment…
I only want to buy half of Set 1, so give me a 50% discount.
Je souhaite acheter seulement la moitié du lot 1, alors accordez-moi une réduction de 50 %.
Ma'am, I'm really sorry,
Madame, je suis vraiment désolé,
but I'm not authorized to adjust the set or the price.
mais je ne suis pas autorisé à modifier la configuration ni le prix.
Wait, you want me to buy something I can't even use all of?
Attendez, vous voulez que j'achète quelque chose que je ne pourrai même pas utiliser entièrement ?
Are you encouraging unnecessary consumption?
Encouragez-vous la consommation inutile ?
Hello, how may I help you?
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Well, I want to return the short rib soup I bought.
Eh bien, je veux retourner la soupe aux côtes levées que j'ai achetée.
Was there anything wrong with the soup you ordered?
Y avait-il un problème avec la soupe que vous avez commandée ?
I ate it, but it wasn't to my taste.
Je l'ai mangé, mais ce n'était pas à mon goût.
So you sampled one pack, but it wasn't to your--
Vous avez donc goûté un paquet, mais il ne vous convenait pas…
No.
Non.
I ate all of them,
Je les ai tous mangés,
but they didn't taste good, and the bones were too big.
mais elles n'avaient pas bon goût, et les arêtes étaient trop grosses.
They were so heavy.
Ils étaient si lourds.
You ate everything, so how can you return--
Tu as tout mangé, alors comment peux-tu revenir ?
I said I ate everything! I didn't leave any!
J'ai dit que j'avais tout mangé ! Je n'en ai pas laissé une miette !
- Hello-- - You better fix this.
- Bonjour-- - Vous feriez mieux de régler ça.
Pardon?
Pardon?
How may I help you, sir?
Comment puis-je vous aider, monsieur ?
My family has fallen apart because of these damn golf shoes.
Ma famille s'est effondrée à cause de ces fichues chaussures de golf.
You ordered white women's golf shoes in size 235.
Vous avez commandé des chaussures de golf blanches pour femmes en pointure 235.
Why would you send them the next morning after my order?
Pourquoi me les avez-vous envoyés le lendemain matin de ma commande ?
My wife saw these!
Ma femme a vu ça !
- Pardon? - Forget it.
— Pardon ? — Laissez tomber.
My wife's filing for divorce,
Ma femme demande le divorce.
and I'm going to be bleeding money with alimony and everything,
et je vais perdre beaucoup d'argent avec la pension alimentaire et tout le reste,
so you better compensate me for emotional distress.
Vous feriez donc mieux de me dédommager pour préjudice moral.
Is he out of his damn…
Est-il complètement fou…
I can't believe these people.
Je n'arrive pas à croire ces gens.
Excuse me, Ms. Dam?
Excusez-moi, Mme Dam ?
Could you please just take one call smoothly?
Pourriez-vous prendre un appel correctement, s'il vous plaît ?
Sorry.
Désolé.
I'll do a proper call this time.
Je vais passer un vrai appel cette fois-ci.
I will now be a yes-man.
Je serai désormais un béni-oui-oui.
- Yes-man.
- Oui-oui.
That's right.
C'est exact.
Yes! Yes!
Oui ! Oui !
And there's a call right on time. Let's get into it.
Et ça tombe à pic ! Entrons dans le vif du sujet.
Hello, this is Dam Ye-jin, your agent for today--
Bonjour, ici Dam Ye-jin, votre agente aujourd'hui--
- Is this HIT? - Yes, it is.
- Est-ce un succès ? - Oui, c'en est un.
How can you sell a ridiculous item like this?
Comment peut-on vendre un objet aussi ridicule ?
Is there something wrong with the item you purchased?
Y a-t-il un problème avec l'article que vous avez acheté ?
Don't you have a quality control team?
Vous n'avez pas d'équipe de contrôle qualité ?
You shipped out something that doesn't even work properly.
Vous avez expédié un article qui ne fonctionne même pas correctement.
This is how you handle things?
C'est comme ça que vous gérez les choses ?
You're using that as a drying rack for laundry?
Vous utilisez ça comme étendoir à linge ?
No matter how long I sit in there, I don't sweat at all.
Peu importe le temps que je reste assis là-dedans, je ne transpire pas du tout.
Is it broken?
Est-ce que c'est cassé ?
This was so expensive.
C'était tellement cher.
Gosh, it's giving me a headache.
Oh là là, ça me donne mal à la tête.
Whatever's wrong with it, it's just an expensive wooden chair now.
Quel que soit le problème, ce n'est plus qu'une chaise en bois chère.
I see.
Je vois.
You trusted home shopping host Dam Ye-jin and bought it,
Vous avez fait confiance à Dam Ye-jin, l'animatrice de téléachat, et vous l'avez acheté.
- but there was an issue-- - I've never trusted Dam Ye-jin.
- mais il y avait un problème-- - Je n'ai jamais fait confiance à Dam Ye-jin.
I'm very disappointed though.
Je suis cependant très déçu.
I see.
Je vois.
Please wait one moment.
Veuillez patienter un instant.
Excuse me, sir,
Excusez-moi, monsieur,
but could you tell me your name so I can check your purchase information?
Pourriez-vous me donner votre nom afin que je puisse vérifier les informations relatives à votre achat ?
It's Lee Hae-seok.
C'est Lee Hae-seok.
DEOKPUNG VILLAGE
VILLAGE DE DEOKPUNG
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio a deux PDG.
Kang Mu-won and Lee Hae-seok.
Kang Mu-won et Lee Hae-seok.
These two people…
Ces deux personnes…
They're virtually doppelgängers. Maybe the same guy?
Ce sont quasiment des sosies. Peut-être la même personne ?
Him too?
Lui aussi ?
It's the same with the farm owner.
C'est la même chose pour le propriétaire de la ferme.
I failed to meet him so many times.
J'ai raté tellement de rencontres.
Mr. "Lee something Seok"? Mr. Lee!
Monsieur « Lee quelque chose Seok » ? Monsieur Lee !
For privacy reasons, the middle character is hidden.
Pour des raisons de confidentialité, le caractère du milieu est masqué.
- What's your full name? - It's Matthew.
— Quel est votre nom complet ? — C'est Matthew.
Gojeuneok Bio has co-CEOs.
Gojeuneok Bio a deux PDG.
The farm owner… "Lee something Seok"…
Le propriétaire de la ferme… « Lee quelque chose Seok »…
It's Lee Hae-seok.
C'est Lee Hae-seok.
FARM OWNER
PROPRIÉTAIRE DE FERME
LEE HAE-SEOK
LEE HAE-SEOK
It's Lee Hae-seok.
C'est Lee Hae-seok.
Sir, can you wait just one moment?
Monsieur, pouvez-vous patienter un instant ?
Tell him the staff in charge will come in person to take care of it.
Dites-lui que le personnel responsable viendra en personne pour s'en occuper.
Seriously, thank you so much.
Sérieusement, merci beaucoup.
Thank you!
Merci!
Hit or push through my car if you want.
Frappez ou poussez ma voiture si vous voulez.
No!
Non!
I've had men follow me in their sports cars before, but a tractor is a first.
Des hommes m'ont déjà suivie en voiture de sport, mais un tracteur, c'est une première.
It's pretty unique.
C'est assez unique.
I guess "Mechoori" means Matthew Lee,
Je suppose que « Mechoori » signifie Matthew Lee,
not "mechoori" as in quail.
pas « mechoori » comme dans caille.
That jerk.
Ce crétin.
Ye-jin! You must've lost your mind!
Ye-jin ! Tu as dû perdre la tête !
I must've been crazy!
J'ai dû devenir fou !
Wait. I can make it up to him.
Attends. Je peux me rattraper.
Can I?
Puis-je?
I can.
Je peux.
I don't think I can.
Je ne crois pas pouvoir.
No, I have to.
Non, je dois le faire.
I have to.
Je dois.
I can do it.
Je peux le faire.
Right.
Droite.
Let's give it a try.
Essayons.
Hello!
Bonjour!
It's nice to see you again.
C'est un plaisir de vous revoir.
Did you forget the agreement?
Avez-vous oublié l'accord ?
I'm here today because you called me.
Je suis ici aujourd'hui parce que vous m'avez appelé.
I'm your call center agent.
Je suis votre agent du centre d'appels.
Just give me the number for the staff in charge.
Donnez-moi simplement le numéro du responsable.
HIT DAM YE-JIN
LA GÉNÉRATION DES BARRAGES À CHOCS
- Are you kidding me? - What?
— Vous plaisantez ? — Quoi ?
I sold the products, so I'm the staff in charge.
J'ai vendu les produits, donc je suis le responsable du personnel.
Where's your bathtub, sir?
Où est votre baignoire, monsieur ?
Fine. Go take a look,
Très bien. Allez voir.
Ms. Dam.
Mme Dam.
Yes, sir! I'll make my way in!
Oui, monsieur ! Je vais entrer !
I ran a detailed inspection,
J'ai effectué une inspection détaillée,
and it's not broken.
et il n'est pas cassé.
It was just operator error, sir.
Il s'agissait simplement d'une erreur de l'opérateur, monsieur.
This blanket
Cette couverture
will be included for preheating.
sera inclus pour le préchauffage.
Cover the top with this blanket, turn the power on, and wait 20 minutes.
Couvrez le dessus avec cette couverture, allumez l'appareil et attendez 20 minutes.
Please keep this in mind.
Veuillez en tenir compte.
I explained
J'ai expliqué
that you have to cover it with this blanket to preheat it.
qu'il faut la recouvrir de cette couverture pour la préchauffer.
I emphasized it several times, but I guess you didn't listen.
Je l'ai souligné à plusieurs reprises, mais je suppose que vous n'avez pas écouté.
You can't just insist it's working.
Vous ne pouvez pas simplement affirmer que ça fonctionne.
"Insist"?
"Insister"?
Then, did you think
Alors, avez-vous pensé
we sent this blanket as a meaningless freebie?
Nous avons envoyé cette couverture comme un simple cadeau gratuit sans importance ?
Are you embarrassed because you complained that a perfectly fine machine was broken?
Avez-vous honte d'avoir signalé qu'une machine en parfait état de marche était en panne ?
Seriously?
Sérieusement?
It doesn't make you sweat!
Ça ne vous fait pas transpirer !
There's no need to explain.
Inutile d'expliquer.
I'll just show you whether you sweat or not.
Je vais simplement te montrer si tu transpires ou non.
Open that too.
Ouvrez ceci aussi.
Don't file another complaint later saying that's broken too.
Ne déposez pas une autre plainte plus tard en disant que ça aussi c'est cassé.
Fine. We'll open that too.
Très bien. Nous allons ouvrir ça aussi.
It's already hot and steamy with the preheating, isn't it?
Il fait déjà chaud et humide avec le préchauffage, n'est-ce pas ?
It's not nearly hot enough to sweat.
Il ne fait pas assez chaud pour transpirer.
You better hope so.
Vous avez intérêt à l'espérer.
Hold on a minute.
Attendez une minute.
What are you doing?
Que fais-tu?
What?
Quoi?
You're pressing pressure points that help you sweat.
Vous appuyez sur des points de pression qui vous aident à transpirer.
You think those tricks will fool me?
Tu crois que ces tours de passe-passe vont me tromper ?
If massaging your temples caused sweat, all saunas would disappear.
Si le massage des tempes provoquait la transpiration, tous les saunas disparaîtraient.
I work on little sleep and suffer from headaches due to such bias.
Je travaille avec très peu de sommeil et souffre de maux de tête à cause de ce biais.
You're sweating!
Tu transpires !
See? You're sweating! Right there!
Tu vois ? Tu transpires ! Juste là !
The ceiling's leaking.
Le plafond fuit.
The ceiling? Why? It looks completely fine.
Le plafond ? Pourquoi ? Il a l'air parfaitement bien.
Mr. Mechoori, look here.
Monsieur Mechoori, regardez ici.
Look here, not the ceiling.
Regardez ici, pas le plafond.
Mr. Mechoori!
Monsieur Mechoori !
You see all this sweat forming here?
Vous voyez toute cette sueur qui se forme ici ?
My house is usually hot.
Ma maison est généralement chaude.
Raise your arms.
Levez les bras.
- What? - Raise your arms.
- Quoi ? - Levez les bras.
Why?
Pourquoi?
What?
Quoi?
- Mr. Mechoori, let me see your arms. - Why?
— Monsieur Mechoori, laissez-moi voir vos bras. — Pourquoi ?
Come on. I need to check something.
Allez, venez. Je dois vérifier quelque chose.
- Check what? - Just raise them once.
- Vérifier quoi ? - Il suffit de les soulever une seule fois.
- For what? - Just one minute.
— Pour quoi faire ? — Juste une minute.
- Go away. - It's over for you.
— Va-t'en. — C'est fini pour toi.
- I got you. Raise your arms. - Hey, what are you…
- Je t'ai eu. Lève les bras. - Hé, qu'est-ce que tu…
Sit. Raise your arms.
Asseyez-vous. Levez les bras.
Ms. Dam!
Mme Dam !
Tickle, tickle!
Chatouillez, chatouillez !
- What? - Wait…
- Quoi ? - Attendez…
Okay, fine!
D'accord, très bien !
- I take back my complaint! - No, it's too late.
— Je retire ma plainte ! — Non, il est trop tard.
- I need to see-- - Ms. Dam!
- Je dois voir-- - Mme Dam !
TEMPERATURE
TEMPÉRATURE
ERROR
ERREUR
I guess you were a bit embarrassed,
J'imagine que vous étiez un peu gêné(e),
seeing how you even gave me tea.
Vu que tu m'as même offert du thé.
If you're not going to drink it, then go. Our business is over.
Si vous ne comptez pas le boire, alors partez. Notre affaire est terminée.
How long are you going to keep playing dumb for?
Tu vas encore faire l'idiot pendant combien de temps ?
You think I came all the way here just to check on the product?
Vous croyez que j'ai fait tout ce chemin juste pour vérifier le produit ?
Don't look down on HIT's QC team.
Ne sous-estimez pas l'équipe de contrôle qualité de HIT.
You're the one who overreacted.
C'est vous qui avez surréagi.
I simply made a call to the service center.
J'ai simplement passé un appel au service après-vente.
That's what I mean.
C'est ce que je veux dire.
Don't you get why I overreacted?
Tu ne comprends pas pourquoi j'ai surréagi ?
Let me formally introduce myself,
Permettez-moi de me présenter officiellement,
Mr. Lee Hae-seok.
Monsieur Lee Hae-seok.
I'll see you again, Mr. Lee!
À bientôt, Monsieur Lee !
Changsik.
Changsik.
Changsik!
Changsik !
Hey, Changsik.
Salut Changsik.
Are you ignoring me too?
Tu m'ignores aussi ?
Give me your paw.
Donne-moi ta patte.
Hey, I'm feeling really down today. Come on.
Hé, je me sens vraiment déprimé aujourd'hui. Allez.
Just once, Changsik.
Juste une fois, Changsik.
Give me your paw!
Donne-moi ta patte !
Hey, come on. Give me your paw.
Allez, viens. Donne-moi ta patte.
Hey.
Hé.
- Ma'am. - Give this to him.
— Madame. — Donnez-lui ceci.
Hey, whether it's a dog or a human,
Hé, que ce soit un chien ou un humain,
they say you should feed them before telling them what to do.
On dit qu'il faut les nourrir avant de leur dire ce qu'ils doivent faire.
If you want him to listen to you, you need to feed him first.
Si vous voulez qu'il vous écoute, vous devez d'abord le nourrir.
Right.
Droite.
I need to feed him first.
Je dois d'abord le nourrir.
Changsik, here.
Changsik, ici.
What would he like then?
Que désire-t-il alors ?
That's right! Your bathtub, ma'am.
Exactement ! Votre baignoire, madame.
I got a call from Mechoori. He said it's fine.
J'ai reçu un appel de Mechoori. Il a dit que tout allait bien.
You came all the way here for nothing.
Vous avez fait tout ce chemin pour rien.
It's fine. I came for other reasons too. And I was missing your potatoes.
Pas de souci. Je suis venu pour d'autres raisons aussi. Et tes pommes de terre me manquaient.
You want some potatoes before you go?
Tu veux des pommes de terre avant de partir ?
Ma'am, if you keep asking me to stay overnight like this…
Madame, si vous continuez à me demander de rester dormir comme ça…
Sure!
Bien sûr!
FARMING LOG
JOURNAL AGRICOLE
Are you up?
Tu es levé ?
Yes. Are you going somewhere?
Oui. Vous allez quelque part ?
I'm going to the mushroom farm. They're short-handed.
Je vais à la champignonnière. Ils manquent de personnel.
- Where? - The mushroom farm.
- Où ça ? - À la champignonnière.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
The weather's so nice.
Il fait si beau.
- Good morning. - Hi.
- Bonjour. - Salut.
- Good morning. Did you sleep well? - Yes.
- Bonjour. Avez-vous bien dormi ? - Oui.
Ms. Dam?
Mme Dam ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Well,
Bien,
I guess farming clothes
Je suppose que ce sont des vêtements de travail.
can't hide my beauty.
Je ne peux pas cacher ma beauté.
Right…
Droite…
This is my last warning.
Ceci est mon dernier avertissement.
Please, just leave.
S'il vous plaît, partez.
Sweetie, come here!
Chérie, viens ici !
Yes, ma'am!
Oui, madame !
She's calling me.
Elle m'appelle.
Wait…
Attendez…
I'm coming!
Je viens!
Deokpung's pride and treasure, the white flower noori mushrooms!
La fierté et le trésor de Deokpung, les champignons noori à fleurs blanches !
As always, please handle each one with care!
Comme toujours, veuillez les manipuler avec soin !
Come on!
Allez!
Let's go!
Allons-y!
- Let's go!
- Allons-y !
We're getting off work right on the dot.
Nous quittons le travail à l'heure précise.
- That's right! - On the dot!
- C'est exact ! - Pile à l'heure !
Our work is not over yet!
Notre travail n'est pas encore terminé !
Deokpung's--
Deokpung--
Let's go!
Allons-y!
Make sure to wrap up for us!
N'oubliez pas de bien vous couvrir !
See you!
À bientôt!
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
Right.
Droite.
I'm going through all this effort, so could you please spare me some time?
Je fais tous ces efforts, pourriez-vous s'il vous plaît me consacrer un peu de temps ?
Did you review the materials I left you?
Avez-vous consulté les documents que je vous ai laissés ?
No.
Non.
Then, just give me ten… No, five minutes.
Alors, donnez-moi juste dix… Non, cinq minutes.
Give me five minutes, and I'll brief you.
Donnez-moi cinq minutes, et je vous ferai un briefing.
It's fine.
Ça va.
Can't you reconsider and renew the contract?
Ne pourriez-vous pas reconsidérer votre position et renouveler le contrat ?
L'Étoile said they'll just accept the quantity you can produce,
L'Étoile a déclaré qu'ils accepteraient simplement la quantité que vous pourrez produire.
so there's no issue now.
Il n'y a donc plus de problème.
They already broke our trust.
Ils ont déjà abusé de notre confiance.
We can't work with people who have already broken their promise.
Nous ne pouvons pas travailler avec des gens qui ont déjà manqué à leurs promesses.
Are you a robot or something?
Êtes-vous un robot ou quelque chose du genre ?
Business is done by people.
Les affaires sont menées par des personnes.
It can't be perfect all the time.
Cela ne peut pas être parfait tout le temps.
Ms. Dam.
Mme Dam.
Can you put spilled milk back in the glass?
Peut-on remettre le lait renversé dans le verre ?
Look, I'm saying we can quickly wipe it with a towel.
Écoutez, je dis qu'on peut l'essuyer rapidement avec une serviette.
And if we dry it in the sun
Et si on le fait sécher au soleil
and squeeze it out, we can reuse it.
et en l'essorant, on peut le réutiliser.
If it's not dried properly, it'll get moldy.
Si elle n'est pas séchée correctement, elle moisira.
That's what we call contamination. All right?
C'est ce qu'on appelle une contamination. D'accord ?
I understand what you're saying,
Je comprends ce que vous dites,
but if you could just reconsider…
mais si vous pouviez reconsidérer…
I'm practically pleading, sir. Please?
Je vous en supplie presque, monsieur. S'il vous plaît ?
If we discuss this further, you might change your mind…
Si nous en discutons davantage, vous pourriez changer d'avis…
My hand!
Ma main !
My hand was almost caught in the gate.
Ma main a failli se coincer dans le portail.
If you take one step inside,
Si vous faites un pas à l'intérieur,
I'll immediately call the police.
J'appellerai immédiatement la police.
Ms. Dam!
Mme Dam !
Hey, we even did a sauna session together. You're so mean.
Hé, on a même fait une séance de sauna ensemble. Tu es vraiment méchant.
Will you please leave?
Voulez-vous bien partir ?
I will but…
Je le ferai, mais…
What are you doing?
Que fais-tu?
- I'll leave, but if we could talk… - Hey…
— Je m'en vais, mais si on pouvait parler… — Hé…
- You're using force? - You're the one pushing right now.
— Vous utilisez la force ? — C'est vous qui poussez en ce moment.
Just a moment. Please, sir.
Un instant. S'il vous plaît, monsieur.
- Ms. Dam! - Mr. Lee.
- Mme Dam ! - M. Lee.
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
"IN"
"DANS"
CHARACTER FOR "PERSON"
CARACTÈRE POUR « PERSONNE »
DERIVED FROM PEOPLE LEANING ON EACH OTHER
DÉCOULÉ DE L' ENTRAIDE DES GENS QUI S'APPUYENT LES UNS SUR LES AUTRES
Please get off me.
Veuillez me lâcher.
No, don't come in. Get out.
Non, n'entrez pas. Sortez.
I'm going to!
Je vais le faire !
For crying out loud.
Bon sang !
Ms. Dam?
Mme Dam ?
Hang on…
Accrochez-vous…
I do understand your decision, Mr. Lee.
Je comprends votre décision, Monsieur Lee.
But that makes me want this more.
Mais cela me donne encore plus envie de le faire.
I really want to introduce an essence
Je souhaite vraiment introduire une essence
made with good ingredients to our customers.
Fabriqué avec de bons ingrédients pour nos clients.
Gosh, talking all by myself is making my mouth hurt.
Oh là là, parler toute seule me fait mal à la bouche.
Oh, dear.
Oh cher.
Give it a rest.
Laisse tomber.
It really hurts. What if it's broken forever?
Ça fait vraiment mal. Et si c'est cassé pour toujours ?
It's hurting so much.
Ça fait tellement mal.
Okay, it's all done.
Voilà, c'est terminé.
It's not good if it gets wet, so be careful.
Ce n'est pas bon si ça se mouille, alors faites attention.
Is it okay to take this off just for a moment this evening?
Est-ce que je peux l'enlever juste un instant ce soir ?
Sorry?
Désolé?
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
CLINIQUE MÉDICALE WORI DEOKPUNG
Why did you have to fall so dramatically like that?
Pourquoi as-tu dû tomber de façon si spectaculaire ?
Were you trying to blackmail me with an injury?
Vous essayiez de me faire chanter avec une blessure ?
If I was going to use such tacky methods, I would've used my beauty first.
Si j'avais dû utiliser des méthodes aussi vulgaires, j'aurais d'abord utilisé mes atouts beauté.
So,
Donc,
should I change my tactics then?
Devrais-je alors changer de tactique ?
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
J'ai une émission en direct à 23h00.
I can't let my injury stand out more than the product.
Je ne peux pas laisser ma blessure éclipser le produit.
I've prepared so hard for that item too.
Je me suis tellement préparée pour cet article aussi.
It's this way.
C'est par là.
I have a live broadcast at 11:00 p.m.
J'ai une diffusion en direct à 23h00
I can't let my injury stand out more than the product.
Je ne peux pas laisser ma blessure éclipser le produit.
HIT
FRAPPER
If you look here, you can adjust the resistance.
Si vous regardez ici, vous pouvez régler la résistance.
Whether beginner or expert,
Que vous soyez débutant ou expert,
you can tailor your workout to match your fitness level.
Vous pouvez adapter votre entraînement à votre niveau de forme physique.
After you adjust it,
Après l'avoir ajusté,
grab the bar, pull it all the way back, and that's it.
Saisissez la barre, tirez-la complètement vers l'arrière, et voilà.
You'll get both cardio and strength training in one go.
Vous ferez à la fois du cardio et du renforcement musculaire en une seule séance.
Then, push all the way out with your legs.
Ensuite, poussez au maximum avec vos jambes.
You have to pull the bar all the way back toward your upper abdomen
Vous devez tirer la barre complètement vers l'arrière, vers le haut de votre abdomen.
to maximize your workout.
pour optimiser votre entraînement.
That must hurt…
Ça doit faire mal…
It really feels like you're rowing on water.
On a vraiment l'impression de ramer sur l'eau.
There's strong resistance when you pull.
Il y a une forte résistance lorsque vous tirez.
That makes me want this more.
Ça me donne encore plus envie de le faire.
I really want to introduce an essence
Je souhaite vraiment introduire une essence
made with good ingredients to our customers.
Fabriqué avec de bons ingrédients pour nos clients.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
Jin-yi.
Jin-yi.
What are you doing here at this hour--
Que faites-vous ici à cette heure-ci ?
You're such a negligent landlord.
Vous êtes un propriétaire tellement négligent.
Your tenant wasn't paying rent, but you didn't press them.
Votre locataire ne payait pas son loyer, mais vous n'avez pas insisté.
I said you didn't have to.
J'ai dit que tu n'étais pas obligé.
And I told you hundreds of times
Et je vous l'ai dit des centaines de fois
I refuse to be treated like a charity case.
Je refuse d'être traitée comme un cas social.
What about Som-yi?
Et Som-yi ?
She's busy bragging about the gift that someone left her.
Elle est occupée à se vanter du cadeau que quelqu'un lui a laissé.
What was she doing here?
Que faisait-elle là ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Nothing?
Rien?
Hey.
Hé.
What is it this time?
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
The Beauty Song essence that Ms. Song's been preparing for three years…
L'essence de Beauty Song que Mme Song prépare depuis trois ans…
It's launching soon.
Le lancement est imminent.
Customers won't buy essence again
Les clients n'achèteront plus d'essence.
a week after buying L'Étoile's essence.
une semaine après avoir acheté l'essence de L'Étoile.
They will if it's good.
Ils le feront si c'est bon.
You should be focusing on the product's quality.
Vous devriez vous concentrer sur la qualité du produit.
Are you really that bent on dragging Ms. Song down?
Êtes-vous vraiment si déterminé à nuire à Mme Song ?
Poor Ms. Song.
Pauvre Mme Song.
You really are cruel. Geez.
Tu es vraiment cruel. Mon Dieu.
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING DAM YE-JIN
Mu-won, let's end things with L'Étoile for good.
Mu-won, mettons fin à tout ça avec L'Étoile une fois pour toutes.
Send me the list of other clients.
Envoyez-moi la liste des autres clients.
PERILLA LEAVES, BELLFLOWER ROOT, MEAT PATTIES, STUFFED CUCUMBER KIMCHI
FEUILLES DE PÉRILLA, RACINE DE CAMPAGNE, GALETTES DE VIANDE, KIMCHI DE CONCOMBRE FARCI
YOU MUST BE BUSY
VOUS DEVEZ ÊTRE OCCUPÉ
Welcome back.
Content de te revoir.
Did you eat dinner yet?
Avez-vous déjà dîné ?
I don't have an appetite.
Je n'ai pas d'appétit.
You haven't eaten, have you?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
- Come here, I'll make you-- - Please, just…
— Viens ici, je vais te faire… — S'il te plaît, juste…
What's wrong? Are you hurt?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es blessé(e) ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
What about dinner?
Et pour le dîner ?
Geez.
Bon sang.
Can't you stop nagging me about my meals?
Tu ne peux pas arrêter de me harceler avec mes repas ?
I told you a million times I can't eat.
Je te l'ai dit un million de fois, je ne peux pas manger.
I don't have the time!
Je n'ai pas le temps !
Why do you keep giving me food that I'll end up throwing away?
Pourquoi me donnez-vous sans cesse de la nourriture que je vais finir par jeter ?
It just makes me feel bad.
Ça me déprime.
It's okay if you throw them all away.
Ce n'est pas grave si vous les jetez tous.
I just don't want your fridge to be empty
Je ne veux tout simplement pas que ton frigo soit vide.
when you want to eat something.
quand tu as envie de manger quelque chose.
Geez…
Bon sang…
You shouldn't just barge in here, Dad.
Tu ne devrais pas débarquer comme ça, papa.
I'm not a kid.
Je ne suis pas un enfant.
I told you, I don't need stuff like this right now!
Je te l'ai dit, je n'ai pas besoin de ce genre de choses en ce moment !
Why do you always…
Pourquoi fais-tu toujours…
just do as you please?
Faites ce que vous voulez, tout simplement ?
Ye-jin.
Ye Jin.
Please, don't do this.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
But it's true.
Mais c'est vrai.
Mom abandoned me.
Maman m'a abandonnée.
- Ye-jin. - I don't care anymore.
— Ye-jin. — Je m'en fiche désormais.
I'm going to tell everyone.
Je vais le dire à tout le monde.
I'm going to tell them Song Myeong-hwa's my mom
Je vais leur dire que Song Myeong-hwa est ma mère
and that she's a liar.
et qu'elle est une menteuse.
I told her not to contact you!
Je lui ai dit de ne pas te contacter !
What?
Quoi?
Your mom actually did call.
Ta mère a vraiment appelé.
She said she was so startled then,
Elle a dit qu'elle avait été tellement surprise à ce moment-là,
and she wanted to apologize to you.
et elle voulait s'excuser auprès de vous.
But,
Mais,
I can't…
Je ne peux pas…
see you get hurt like that again.
Je te vois te faire mal comme ça à nouveau.
So I told her not to contact you again.
Je lui ai donc dit de ne plus vous contacter.
I'm the one who stopped her.
C'est moi qui l'ai arrêtée.
Why?
Pourquoi?
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
What about me?
Et moi?
Why decide that on your own? Who are you to stop her?
Pourquoi décider cela toute seule ? Qui es-tu pour l'en empêcher ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Sorry.
Désolé.
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAPHIE DE GOJEUNEOK
Hello?
Bonjour?
Mom.
Maman.
Excuse me.
Excusez-moi.
- I clearly told you-- - It's me, Ye-jin.
— Je te l'ai clairement dit … — C'est moi, Ye-jin.
What?
Quoi?
Who did you say you were?
Qui avez-vous dit être ?
Did you see my show?
Avez-vous vu mon spectacle ?
Actually, I got hurt today.
En fait, je me suis blessé aujourd'hui.
3 MISSED CALLS
3 APPELS MANQUÉS
Whenever I moved,
Chaque fois que je déménageais,
it hurt so much,
Ça faisait tellement mal,
so I just didn't care…
Alors je m'en fichais…
and wanted to quit the show.
et voulait quitter l'émission.
But I held it in.
Mais je me suis retenu.
Didn't I do a good job, Mom?
N'ai-je pas fait du bon travail, maman ?
I'm a pro, aren't I?
Je suis un pro, n'est-ce pas ?
Ms. Dam.
Mme Dam.
Are you drunk?
Tu es ivre ?
But…
Mais…
today…
aujourd'hui…
I guess I was pretty stressed.
Je crois que j'étais assez stressée.
I took my anger out on Dad for no reason.
J'ai déversé ma colère sur mon père sans raison.
Hang up before you embarrass yourself.
Raccroche avant de te ridiculiser.
I'm pathetic,
Je suis pathétique.
aren't I?
N'est-ce pas ?
I'm hanging up.
Je raccroche.
Hello?
Bonjour?
Ms. Dam!
Mme Dam !
The person you are calling is unavailable.
La personne que vous appelez n'est pas disponible.
Mom…
Maman…
I miss you,
Tu me manques,
Mom.
Maman.
I'm bleeding.
Je saigne.
SCHOOL ZONE
ZONE SCOLAIRE
CONVENIENCE STORE
MAGASIN DE PROXIMITÉ
SOLD OUT ON YOU
Vous avez été trahi
THANKS TO SPECIAL GUEST AHN SANG-WOO
MERCI À NOTRE INVITÉ SPÉCIAL AHN SANG-WOO
Are you curious whether she slept well
Êtes-vous curieux de savoir si elle a bien dormi ?
or if she made sure to eat her meals?
ou si elle veillait à prendre ses repas ?
Are talks going smoothly with Gojeuneok Bio?
Les négociations avec Gojeuneok Bio se déroulent-elles bien ?
It's been a long time, Mr. Lee.
Cela fait longtemps, Monsieur Lee.
Whatever you do, nothing's going to change.
Quoi que vous fassiez, rien ne changera.
He won't buy the corn?
Il n'achètera pas le maïs ?
All this corn might go to waste.
Tout ce maïs risque d'être gaspillé.
This has nothing to do with you.
Cela n'a rien à voir avec vous.
- Let's sell them. - What?
- Vendons-les. - Quoi ?
Let's sell them through a livestream.
Vendons-les via une diffusion en direct.
Hello, everyone. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
Bonjour à tous. Je suis Dam Ye-jin, votre présentatrice de téléachat.
Ms. Dam, stay still.
Madame Dam, restez immobile.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Traduction des sous-titres par : Juyoung Park